- borc ve alacak sütunlarini excel-cell-numeric formata dönüstür.
- yazinin arka planini fosforlu hale getir
- borc-alacaklarda kuruslar bazen yazilip bazen yazilmiyor. Bu nedenle ayni entry kurus farkindan 2 tabloda farkli gözüküyor. buna bir cözüm bul -> olasi bir cözüm: tablo1 de olup tablo2 de olmayanlar ve vice versa listelerinde karsilastirma yapilirken kurus farkina bakma. böylece kurus farkindan dolayi farkli entry olarak gözükseler bile bu karsilastirma yapilirken sadece int degerlerine bakildigi icin tabloya sanki ayni entry gibi gelcekler. bu noktada tabloya eklenen her girdi icin orijinal (kuruslu) degerlerini karsilastir. Eger tablonun orijinal degerlerinde kurus farki mevcut ise, bu satiri isaretle (arka planini fosforlu sari yap). Böylece kullanici isaretlenmis girdilerin ayni girdi oldugunu, ancak kurus farkindan dolayi farkli olarak interpret edildigini hemen anlar.